Ingredientes:
- 1 entrecot de ternera (800-850 gr)
- 100 ml de vino tinto (Malbec)
- 500 ml de caldo de pollo
- 1 diente de ajo
- 1 rama de romero
- Sal y pimienta al gusto
- Mantequilla
- Aceite de oliva
- Para la guarnición: patatas, pimientos, espárragos, etc.

Preparación:
1. Saca el entrecot del refrigerador unos 20 minutos antes de cocinarlo para que se atempere.
2. En una cazuela, derrite un poco de mantequilla. Agrega el vino tinto y la rama de romero.
3. Añade el caldo de pollo y deja cocer a fuego lento hasta que la salsa se reduzca a la mitad.
4. Mientras tanto, corta la cebolla y el ajo, y sofríelos en la salsa. Cuela la salsa para que quede suave.
5. Calienta aceite de oliva en una sartén. Cuando esté bien caliente, sella el entrecot por ambos lados. Intenta que el interior quede rosado.
6. Sirve el entrecot con la salsa por encima y acompáñalo con tu guarnición favorita.