Ingredientes:
- 1 matambre de vaca (500 gr)
- 500 ml de leche
- 1 diente de ajo
- Tomillo y laurel
- Ají molido
- Queso cuartirolo o mozzarella (250 gr)
- Salsa de tomate (cantidad necesaria)
- Orégano

Preparación:
1. Para ablandar el matambre, colócalo en una fuente para horno, cúbrelo con la leche, ajo, tomillo, laurel y ají molido. Hornea a 150 °C durante 1 hora, cubierto con papel de aluminio.
2. Para la salsa de tomate, sofríe cebolla y ajo en aceite. Añade tomate triturado, orégano y pimentón, y cocina por unos 30 minutos hasta que espese.
3. Retira el matambre del horno. Cúbrelo con la salsa de tomate y abundante queso. Espolvorea con orégano.
4. Hornea a 220 °C durante 5-10 minutos, o hasta que el queso se derrita y se gratine.