Ingredientes:
- 2 tomates maduros
- 1 pepino
- 1/2 cebolla roja
- 1/2 pimiento verde
- 100 gr de queso feta
- Aceitunas Kalamata
- Aceite de oliva extra virgen
- Orégano seco
- Sal

Preparación:
1. Corta los tomates en rodajas gruesas, el pepino en rodajas, la cebolla en rodajas finas y el pimiento en tiras delgadas.
2. Combina todas las verduras en un bol.
3. Añade el queso feta cortado en cubos y las aceitunas Kalamata.
4. Adereza con abundante aceite de oliva, espolvorea orégano y sal al gusto.
5. Mezcla suavemente y sirve de inmediato.