¡Claro! Con gusto te doy las recetas para que las puedas copiar y pegar en tus archivos.

Recetas

Entrecot al Malbec.txt

Ingredientes:
- 1 entrecot de ternera (800-850 gr)
- 100 ml de vino tinto (Malbec)
- 500 ml de caldo de pollo
- 1 diente de ajo
- 1 rama de romero
- Sal y pimienta al gusto
- Mantequilla
- Aceite de oliva
- Para la guarnición: patatas, pimientos, espárragos, etc.

Preparación:
1. Saca el entrecot del refrigerador unos 20 minutos antes de cocinarlo para que se atempere.
2. En una cazuela, derrite un poco de mantequilla. Agrega el vino tinto y la rama de romero.
3. Añade el caldo de pollo y deja cocer a fuego lento hasta que la salsa se reduzca a la mitad.
4. Mientras tanto, corta la cebolla y el ajo, y sofríelos en la salsa. Cuela la salsa para que quede suave.
5. Calienta aceite de oliva en una sartén. Cuando esté bien caliente, sella el entrecot por ambos lados. Intenta que el interior quede rosado.
6. Sirve el entrecot con la salsa por encima y acompáñalo con tu guarnición favorita.

Matambre a la Pizza.txt

Ingredientes:
- 1 matambre de vaca (500 gr)
- 500 ml de leche
- 1 diente de ajo
- Tomillo y laurel
- Ají molido
- Queso cuartirolo o mozzarella (250 gr)
- Salsa de tomate (cantidad necesaria)
- Orégano

Preparación:
1. Para ablandar el matambre, colócalo en una fuente para horno, cúbrelo con la leche, ajo, tomillo, laurel y ají molido. Hornea a 150 °C durante 1 hora, cubierto con papel de aluminio.
2. Para la salsa de tomate, sofríe cebolla y ajo en aceite. Añade tomate triturado, orégano y pimentón, y cocina por unos 30 minutos hasta que espese.
3. Retira el matambre del horno. Cúbrelo con la salsa de tomate y abundante queso. Espolvorea con orégano.
4. Hornea a 220 °C durante 5-10 minutos, o hasta que el queso se derrita y se gratine.

Ensalada Griega.txt

Ingredientes:
- 2 tomates maduros
- 1 pepino
- 1/2 cebolla roja
- 1/2 pimiento verde
- 100 gr de queso feta
- Aceitunas Kalamata
- Aceite de oliva extra virgen
- Orégano seco
- Sal

Preparación:
1. Corta los tomates en rodajas gruesas, el pepino en rodajas, la cebolla en rodajas finas y el pimiento en tiras delgadas.
2. Combina todas las verduras en un bol.
3. Añade el queso feta cortado en cubos y las aceitunas Kalamata.
4. Adereza con abundante aceite de oliva, espolvorea orégano y sal al gusto.
5. Mezcla suavemente y sirve de inmediato.

Ensalada Mediterranea.txt

Ingredientes:
- Lechuga romana
- Tomates cherry
- Pepino
- Pimientos
- Cebolla roja
- Aceitunas negras
- Queso feta
- Garbanzos cocidos (opcional)
- Atún en lomitos (opcional)

Aderezo:
- Aceite de oliva virgen extra
- Jugo de limón
- Sal y pimienta

Preparación:
1. Lava y corta todos los ingredientes. Coloca la lechuga en un bol como base.
2. Añade los tomates cherry, el pepino, los pimientos, la cebolla roja y las aceitunas.
3. Incorpora el queso feta desmenuzado y los garbanzos o el atún, si los usas.
4. En un recipiente aparte, mezcla el aceite de oliva, el jugo de limón, sal y pimienta.
5. Vierte el aderezo sobre la ensalada, mezcla suavemente y sirve.

Canelones de Espinaca.txt

Ingredientes:
- Placas de canelones
- 500 gr de espinacas frescas
- 250 gr de queso ricotta
- 1 huevo
- 3 cucharadas de queso parmesano rallado
- Sal, pimienta y nuez moscada
- Salsa bechamel o de tomate (para cubrir)

Preparación:
1. Blanquea las espinacas en agua hirviendo con sal por un par de minutos, luego escúrrelas muy bien y pícalas finamente.
2. En un bol, mezcla las espinacas con la ricotta, el huevo, el queso parmesano, sal, pimienta y nuez moscada.
3. Cocina las placas de canelones según las instrucciones del paquete.
4. Rellena cada canelón con la mezcla de espinacas y ricotta.
5. Coloca los canelones en una fuente para horno. Cúbrelos con la salsa bechamel o de tomate, y espolvorea queso parmesano.
6. Hornea hasta que estén dorados y burbujeantes.

Ravioles de Ricotta.txt

Ingredientes para el relleno:
- 200 gr de queso ricotta
- 50 gr de queso parmesano rallado
- 1 huevo
- Sal, pimienta y nuez moscada
- Ravioles de pasta fresca (o masa casera)

Preparación:
1. En un bol, mezcla la ricotta, el queso parmesano, el huevo, sal, pimienta y nuez moscada hasta obtener una pasta homogénea.
2. Si usas masa casera, estírala muy fina. Coloca pequeños montones de relleno sobre una mitad de la masa y cúbrela con la otra mitad.
3. Presiona alrededor del relleno para sellar y corta los ravioles.
4. Cocina los ravioles en abundante agua hirviendo con sal por unos 3-5 minutos o hasta que estén al dente.
5. Sirve con tu salsa favorita.

Compota de Manzana.txt

Ingredientes:
- 1 kg de manzanas
- 100 gr de azúcar
- 280 ml de agua
- 1 rama de canela
- Piel de limón o naranja (opcional)

Preparación:
1. Pela, descorazona y corta las manzanas en trozos.
2. En una cacerola, combina el agua y el azúcar. Calienta hasta que el azúcar se disuelva.
3. Agrega los trozos de manzana, la rama de canela y la piel de limón (si la usas).
4. Lleva a ebullición, luego reduce el fuego, tapa y cocina por unos 30 minutos o hasta que las manzanas estén muy blandas y se deshagan.
5. Puedes dejarla con trozos o triturarla con un tenedor para una consistencia más suave.
6. Sirve tibia o fría.