Ingredientes para la masa:
- 200 gr de harina
- 100 gr de mantequilla fría en cubos
- 50 gr de azúcar
- 1 huevo

Ingredientes para el relleno:
- 300 gr de frambuesas
- 250 gr de queso mascarpone o crema espesa
- 2 huevos
- 50 gr de azúcar
- 1 cucharadita de extracto de vainilla

Preparación:
1. Para la masa, mezcla la harina y la mantequilla con los dedos hasta obtener una textura arenosa. Agrega el azúcar y el huevo, y mezcla hasta formar una masa. No amases en exceso. Envuelve en film y refrigera por 30 minutos.
2. Extiende la masa y forra un molde. Hornea a 180 °C durante 10-15 minutos.
3. Para el relleno, mezcla el queso mascarpone, los huevos, el azúcar y la vainilla. Vierte la mezcla sobre la base de la tarta horneada.
4. Distribuye las frambuesas por encima.
5. Hornea a 180 °C durante unos 30 minutos o hasta que el relleno esté firme. Deja enfriar antes de servir.