Ingredientes para el relleno:
- 200 gr de queso ricotta
- 50 gr de queso parmesano rallado
- 1 huevo
- Sal, pimienta y nuez moscada
- Ravioles de pasta fresca (o masa casera)

Preparación:
1. En un bol, mezcla la ricotta, el queso parmesano, el huevo, sal, pimienta y nuez moscada hasta obtener una pasta homogénea.
2. Si usas masa casera, estírala muy fina. Coloca pequeños montones de relleno sobre una mitad de la masa y cúbrela con la otra mitad.
3. Presiona alrededor del relleno para sellar y corta los ravioles.
4. Cocina los ravioles en abundante agua hirviendo con sal por unos 3-5 minutos o hasta que estén al dente.
5. Sirve con tu salsa favorita.